Hola zaristas a
ver voy a intentar no calentarme mucho
Bueno vamos a ir a ver el partido un bar
que nos ha emplazado nuestro amigo
chivito que hacía tiempo nos veíamos y
bueno así ent risas y tal jijij Pues
bueno hemos podido ver el final del
Madrid que
empatado y optimismo hemos empezado a
ver el partido del Barsa contra el ato
Madrid hemos marcado primero y luego se
lesionado Messi y justo en una jugada
desgraciada un medio rebote yos saca
nosos despistados le pasa por debajo la
prima pique y se resbala más Che se
resala mascherano que bueno seguro que
ha de estar a punto de suicidarse porque
es muy intenso es muy intenso macherano
y Igual yo que sé tengo por su vida
ahora y bueno chutan al palo y entra y
queda mucho queda media hora venga va no
está Messi ha salido anda turán en su
sustitución Bueno podemos hacer algo y
bueno no y me jode me jode mucho perder
contra estos mediocres Porque son unos
medi porque ve al Gabi este me da asco a
Juan FR este me da asco le ha hecho
200 entradas a a Neymar le ha hecho 200
le ha sacado ocho tarjetas me da asco
ese tío ese tío es el que falló el
penalti en en la última final que
perdieron de las tres que han perdido de
la copa de Europa y un mes después la
entrevista marca y dice fallar el
penalti me ha hecho mejor jugador qué
eres imbécil En qué te hecho mejor
jugador regatean mejor ahora hace haces
bicicletas y te vas eh o qué eres más
rápido en qué mejor centras centras
mejor centras toma toma rosca la cabeza
te pongo la rosca te la pongo a la
cabeza para que la empuje Cómo vas a ser
mejor jugador de qué [__] vas a ser
mejor jugador Es imbécil y publican eso
ahora soy mejor jugador por Fall el
penal mejor
jugador bueno da igual visca al bara
y estaremos seguro